Ondersteboven hangende rune, in het geheugen gegrift. Symbool van een jager.</n></n>Door zich te concentreren op deze rune verliezen jagers alle bloedsporen, maar ontwaken ze alsof alles slechts een nare droom was.
Jagers worden aan elkaar gekoppeld door de resonantie van bellen met speciaal gecodeerde klanken. Deze onhoorbare uitbarsting verstoort zo'n resonantie.</n></n>Afvuren om samenwerking te beëindigen en verdere samenwerking te voorkomen. Door het afvuren van deze kogels wordt de resonantie van een sinistere bel niet verstoord.
Boodschappers zijn bewoners van de droom die de moedige jagers vereren. Gebruik ze om berichten naar andere werelden te versturen.</n></n>Laat berichten achter via boodschappers, lees de berichten die voor boodschappers in andere werelden zijn achtergelaten en beoordeel berichten om op verschillende bestaansniveaus in contact te komen met jagers.</n></n>Alleen online te gebruiken. Je kunt dit voorwerp niet offline gebruiken.
Roodleren register van de Vilebloods die trouw zijn aan het verbond van Annalise, koningin van de Vilebloods, in Cainhurst Castle.</n></n>Een eeuwenoud register van de Vilebloods, de bloeddorstige jagers die bloeddrab van hun prooi verzamelen.</n></n>Alleen online te gebruiken. Je kunt dit voorwerp niet offline gebruiken.
De League-staf is het teken van een bondgenoot. Er zit een lijst in met de namen van de andere leden.</n></n>League-leden zwaaien met deze staf om zich bekend te maken bij andere leden van de League.</n></n>Niemand mag sympathie hebben voor deelnemers aan de bloedige missie van de League. Ook al hebben ze een gelofte afgelegd om mee te doen met deze maskerade.
Grote oude bel, ontdekt in het ondergrondse labyrint.</n></n>Het geluid resoneert over de verschillende werelden en de eerste jager gebruikte hem om jagers uit andere werelden op te roepen om samen te werken.</n></n>Een mens moet inzicht gebruiken om deze mysterieuze bel te luiden, maar de voordelen van een samenwerking tussen verschillende werelden zijn talrijk.
Kleine bel, ontdekt in het oude ondergrondse labyrint.</n></n>Het geluid resoneert over de verschillende werelden en de eerste jager gebruikte hem om jagers uit andere werelden op te roepen om samen te werken.</n></n>Deze bel resoneert met zijn tegenhanger, de oproepbel. Luid deze bel om jagers in andere werelden te helpen.</n></n>Alleen online te gebruiken. Je kunt dit voorwerp niet offline gebruiken.
Een met bloed bevlekte bel, ontdekt in het oude ondergrondse labyrint.</n></n>Een van de resonerende bellen die de kloof tussen de werelden overstijgt, maar deze luidt voor ongeluk en kwaadwillendheid.</n>De sinistere bel is een voorwerp van duistere gedachten. Luid deze bel om de vijand van een jager in een andere wereld te worden.</n>Alleen online te gebruiken. Je kunt dit voorwerp niet offline gebruiken.
Een klein muziekdoosje, gekregen van een meisje uit Yharnam. Speelt een liedje dat ze leerde van haar vader en moeder.</n></n>In het deksel zit een stukje papier, misschien een oude boodschap. Er vallen twee namen uit op te maken.</n></n>Viola en Gascoigne.
Bloed dat is afgenomen van Arianna, een meisje van plezier uit de kathedraalwijk. Het zoete bloed van Arianna herstelt HP en versnelt tijdelijk het herstel van de conditie. </n></n>Een lid van de Helende kerk zou weten dat haar bloed inderdaad identiek is aan dat wat ooit verboden was.
Bloed dat is afgenomen van Adella, non van de Helende kerk. Herstelt een bepaalde hoeveelheid HP en blijft dit korte tijd doen.</n></n>De nonnen van de Helende kerk zijn uitverkoren omdat ze zo geschikt zijn om bloed te dragen en worden klaargestoomd om Bloedheiligen te worden. De kans om te worden behandeld met hun bloed ontleent zijn rechtmatigheid aan de Helende kerk en de communie.
Bloedbuisje uit de kliniek van Iosefka.</n></n>Dit verfijnde bloed is zeer stimulerend en herstelt een grotere hoeveelheid HP.</n></n>Het zeldzame bloedbuisje is het resultaat van een langzaam en zorgvuldig zuiveringsproces en lijkt te zijn gemaakt in de kliniek.
De Vilebloods van Cainhurst, bloeddorstige jagers, zien deze angstaanjagende dingen in koudbloed.</n></n>Ze verschijnen vaak in het bloed van bloedspoorzoekers, dus in het bloed van jagers. Koningin Annalise neemt deel aan het offeren van bloeddrab, zodat ze ooit het Kind van Bloed zal dragen, de volgende Vileblood-erfgenaam.
Bloed van Annalise, Vileblood-koningin van Cainhurst.</n></n>Vileblood-jagers die voldoende bloeddrab leveren, krijgen het speciale voorrecht om dit bloed tot zich te nemen.</n></n>Dit sensuele, zoete en geleiachtige bloed herstelt HP en versnelt tijdelijk het herstel van de conditie.
Bloed dat is afgenomen van Adeline, een patiënt uit het onderzoeksgebouw. Herstelt HP en blijft dan tijdelijk HP vernieuwen.</n></n>Adeline was oorspronkelijk een van de Bloedheiligen die door de kerk werden behandeld om waardig bloed te ontwikkelen. Adeline was een van de weinigen bij wie dat lukte.
Speciale kogels voor vuurwapens van jagers.</n></n>Gewone kogels hebben geen effect op beesten. Daarom gebruiken ze kwikzilverkogels, die zijn versmolten met het bloed van de wapendrager.</n></n>De kracht van kwikzilverkogels hangt grotendeels af van de bloedkleur van de wapendrager.
Speciale alternatieven voor kwikzilverkogels.</n></n>Wanneer een jager geen kwikzilverkogels meer heeft, kunnen kogels van zuiver bloed worden gemaakt.</n></n>Voorkom overmatig gebruik, want het maken ervan kost veel HP.
*
Speciaal bloed dat wordt gebruikt bij transfusies. Herstelt HP.</n></n>Als de patiënt eenmaal een bloedtransfusie heeft ondergaan - een unieke behandeling die gangbaar is in Yharnam - roepen de volgende infusies herinneringen op aan de eerste en zijn ze daardoor veel verkwikkender.</n></n>Geen wonder dat de meeste Yharnamites grootverbruikers van bloed zijn.
Kleine medicinale tabletten die vergif neutraliseren.</n></n>Wordt gebruikt voor de behandeling van asgrauw bloed, de vreselijke ziekte die Oud Yharnam lang geleden verwoestte.</n></n>Deze tabletten werken maar kort. De aandoening van asgrauw bloed leidde uiteindelijk tot verspreiding van de infectie van het beest.
Vloeibaar medicijn, gemaakt in Byrgenwerth. Kalmeert de zenuwen.</n></n>Wie het mystieke bestudeert, valt al snel ten prooi aan waanzin. Dik mensenbloed kalmeert de zenuwen van deze onderzoekende geesten. Uiteraard leidt dit maar al te vaak tot een verslaving aan bloedtransfusies.
Grote medicinale korrels die zouden zijn gemaakt van gestold beestenbloed. Verboden door de Helende kerk vanwege de onduidelijke herkomst. Zorgt voor een kortstondige beestvorm.</n></n>Door vijanden te verscheuren en besmeurd te raken met hun rondspattend bloed wordt de beestvorm versterkt voor een gevoel van kracht en euforie.
Dubieus vloeibaar medicijn dat wordt gebruikt in vreemde experimenten van de hoge geestelijken van de Helende kerk. Een verdovend middel met een verlammende werking op de hersenen.</n></n>Jagers, die op wilskracht bij bewustzijn kunnen blijven, profiteren van een tweede effect van het medicijn: als ze niet bewegen, wordt hun aanwezigheid nauwelijks opgemerkt.
Explodeert in woeste vlammen als het tegen een voorwerp wordt gegooid. Een van de oudste jagerswerktuigen in de werkplaats. </n></n>Sinds de ramp in Oud Yharnam is vuur een gangbaar wapen in de beestenjacht. Het zou onzuiverheden reinigen. </n></n>Bepaalde soorten beesten zijn abnormaal bang voor vuur. 
Een speciaal jagerswerktuig dat is gemaakt in de oude Oto-werkplaats. Deze molotovcocktails zetten zich vast in de grond en exploderen met vertraging.</n></n>Het is zonde dat zo'n ingenieus object verloren gaat als dit inefficiënte jagerswerktuig wordt gebruikt. Niettemin zijn er enkele jagers die de voorkeur geven aan de listige molotovcocktail met vertraging. Het was een van de eerste creaties van de kruitkragen.
Een in gif gedoopt mes.</n></n>Dit gebogen mes is net zo dun en scherp als een chirurgisch mes. Wordt vaak gebruikt als zelfverdediging door speciale artsen in de Helende kerk. </n></n>Men zegt dat jagers het gebruik van gif altijd vermijden, waarschijnlijk omdat gif tijdens de jacht te langzaam werkt.
Als deze urn zijn doelwit raakt, wordt het doelwit doordrenkt met olie en extreem ontvlambaar.</n></n>Vuur wordt veel gebruikt tijdens de jacht en olie-urnen verhogen het effect. Als jagers beesten verbranden, lijken ze soms bedwelmd door de euforie van de zuivering.
Kleine kiezels die verspreid door heel Yharnam liggen.</n></n>Kunnen naar vijanden worden gegooid. </n></n>Best spannend.
Werpmes met een fijngekarteld lemmet. Een van de favoriete wapens van de oude jager Henryk.</n></n>Brengt niet veel schade toe aan beesten, maar door het mes slim te gebruiken worden aanvallers afgeleid en op afstand gehouden.
Exploderende molotovcocktail om achterwaarts te gooien.</n></n>Biedt meer bewegingsvrijheid dan een gewone molotovcocktail en kan vijanden overrompelen.</n></n>Sinds de ramp in Oud Yharnam is vuur een gangbaar wapen in de beestenjacht. Het zou onzuiverheden reinigen.</n></n>Bepaalde soorten beesten zijn abnormaal bang voor vuur.
Een speciaal jagerswerktuig dat is gemaakt in de oude Oto-werkplaats. Deze molotovcocktails zetten zich vast in de grond als ze achterwaarts worden gegooid en exploderen met vertraging.</n></n>Het is zonde dat zo'n ingenieus object verloren gaat als dit inefficiënte jagerswerktuig wordt gebruikt. Niettemin zijn er enkele jagers die de voorkeur geven aan de listige molotovcocktail met vertraging. Het was een van de eerste creaties van de kruitkragen.
Oude bloedcocktail die na het gooien een scherpe stank verspreidt die bloeddorstige beesten aantrekt.</n></n>Een waardevol hulpmiddel dat helaas moeilijk te krijgen is. In Yharnam produceren ze meer bloed dan alcohol, want bloed is veel bedwelmender.
Na het gooien ontstaat er een mistwolk die de levenslust van een jager verdooft en het herstel van HP voorkomt.</n></n>Zou worden gebruikt door de bloedjagers van Cainhurst en het recept wordt angstvallig bewaakt door de edelen van het kasteel.
Schuurpapier dat door wrijving vuur aan wapens toevoegt.</n></n>Een jagerswerktuig, gevonden in de werkplaats.</n></n>Sinds de ramp in Oud Yharnam is vuur een gangbaar wapen in de beestenjacht. Het zou onzuiverheden reinigen.</n></n>Bepaalde soorten beesten zijn abnormaal bang voor vuur.
Leeg ongewerveld omhulsel dat een bekende van een Grote zou zijn. De Helende kerk ontdekte veel verschillende soorten ongewervelden, die ook wel fantomen worden genoemd.</n></n>Omhulsels met slijm bevatten nog steeds een mystieke kracht en kunnen op wapens worden gewreven om ze kracht te geven.
Schuurpapier dat bliksem aan een wapen toevoegt.</n></n>Uitgevonden door Archibald, de beruchte excentriekeling van de werkplaats van de Helende kerk. Maakt kunstmatige blauwe vonken die de duisterbeesten zouden omringen.</n></n>In tegenstelling tot de andere vreemde wapens van Archibald is deze favoriet bij veel jagers, met name bij jagers die ooit een duisterbeest hebben gezien.
Extra medium dat kwikzilverkogels versterkt</n></n>Volgens de werkplaats is dit een speciaal beenmerg-as, verzameld op Hemwick Charnel Lane.</n></n>Kostbaar voor jagers met een zwakke bloedkleur die sterkere vuurwapens moeten gebruiken.
Ondersteboven hangende rune die in het brein van een jager staat gegrift.</n></n>Met de afbeelding op dit perkament kan de rune duidelijk worden gezien.</n></n>Hierdoor ontwaakt een jager zonder bloedsporen te verliezen, een truc die bijna te mooi lijkt om waar te zijn.
Verschillende munten die erg lichtgevend zijn.</n></n>Tijdens de jacht heb je niet veel aan kleingeld, maar ze dienen als gids door de duisternis.</n></n>Je kunt ze natuurlijk ook bewaren tot de volgende ochtend. Als die nog aanbreekt.
Kijker om dingen van dichtbij te bekijken.</n></n>Geen jagerswerktuig, maar gewoon een antiek voorwerp dat naar eigen inzicht kan worden gebruikt.
Kleine draagbare lantaarn.</n></n>Dit jachtaccessoire geeft licht en houdt twee handen vrij voor wapens.</n></n>De toorts is echter een fellere lichtbron.
Schedel van een waanzinnige, aangeraakt door de wijsheid van de Groten.</n></n>Gebruiken voor meer inzicht.</n></n>Contact maken met de duistere wijsheid is een zegen. Het drijft tot waanzin, maar dient een groter doel voor het nageslacht.
Fragmenten van de verloren wijsheid van de Groten, wezens die als goden kunnen worden omschreven.</n></n>Gebruiken voor meer inzicht.</n></n>In Byrgenwerth kreeg meester Willem een openbaring: "We denken op het laagste niveau. We hebben meer ogen nodig."
Druppel koudbloed met bloedsporen.</n></n>Gebruiken om bloedsporen te krijgen.</n></n>Jagers die op de droom teren, krijgen kracht door bloedsporen. Ze absorberen het bloed terwijl ze respect en zelfs dankbaarheid voelen voor hun slachtoffers.
Druppel koudbloed met bloedsporen.</n></n>Gebruiken om bloedsporen te krijgen.</n></n>Jagers die op de droom teren, krijgen kracht door bloedsporen. Ze absorberen het bloed terwijl ze respect en zelfs dankbaarheid voelen voor hun slachtoffers.
Druppel koudbloed met bloedsporen.</n></n>Gebruiken om bloedsporen te krijgen.</n></n>Jagers die op de droom teren, krijgen kracht door bloedsporen. Ze absorberen het bloed terwijl ze respect en zelfs dankbaarheid voelen voor hun slachtoffers.
Een dikke druppel koudbloed met bloedsporen.</n></n>Gebruiken om een grotere hoeveelheid bloedsporen te krijgen.</n></n>Een sterke wil produceert dik bloed. Ongetwijfeld het product van obsessie en een rijke bron van menselijke kracht.
Een dikke druppel koudbloed met bloedsporen.</n></n>Gebruiken om een grotere hoeveelheid bloedsporen te krijgen.</n></n>Een sterke wil produceert dik bloed. Ongetwijfeld het product van obsessie en een rijke bron van menselijke kracht.
Een dikke druppel koudbloed met bloedsporen.</n></n>Gebruiken om een grotere hoeveelheid bloedsporen te krijgen.</n></n>Een sterke wil produceert dik bloed. Ongetwijfeld het product van obsessie en een rijke bron van menselijke kracht.
Een rijke druppel koudbloed met bloedsporen.</n></n>Gebruiken om waanzinnige bloedsporen te krijgen.</n></n>Deze manifestatie van krankzinnigheid ontstaat in een ziek brein, maar heeft gezond verstand ooit iets belangrijks opgeleverd?
Een rijke druppel koudbloed met bloedsporen.</n></n>Gebruiken om waanzinnige bloedsporen te krijgen.</n></n>Deze manifestatie van krankzinnigheid ontstaat in een ziek brein, maar heeft gezond verstand ooit iets belangrijks opgeleverd?
Een rijke druppel koudbloed met bloedsporen.</n></n>Gebruiken om waanzinnige bloedsporen te krijgen.</n></n>Deze manifestatie van krankzinnigheid ontstaat in een ziek brein, maar heeft gezond verstand ooit iets belangrijks opgeleverd?
Koudbloed van een onmenselijk geslacht uit de kosmos, broeders van de Groten.</n></n>Gebruiken om afzichtelijke bloedsporen te krijgen.</n></n>Waag het niet te graven in de wereld voorbij de mensheid, de duistere waarheid die lang geleden werd ontdekt in Byrgenwerth.
Koudbloed van een onmenselijk geslacht uit de kosmos, broeders van de Groten.</n></n>Gebruiken om afzichtelijke bloedsporen te krijgen.</n></n>Waag het niet te graven in de wereld voorbij de mensheid, de duistere waarheid die lang geleden werd ontdekt in Byrgenwerth.
Koudbloed van een onmenselijk geslacht uit de kosmos, broeders van de Groten.</n></n>Gebruiken om afzichtelijke bloedsporen te krijgen.</n></n>Waag het niet te graven in de wereld voorbij de mensheid, de duistere waarheid die lang geleden werd ontdekt in Byrgenwerth.
Relikwie dat de bloedsporen van een Grote bevat.</n></n>Gebruiken om kosmische, horror bloedsporen te krijgen.</n></n>Zoals een ware openbaring betaamt, gaat dit mysterieuze relikwie alle verstand te boven. 
Relikwie dat de bloedsporen van een oude Grote bevat.</n></n>Gebruiken om kosmische, horror bloedsporen te krijgen.</n></n>Zoals een ware openbaring betaamt, gaat dit mysterieuze relikwie alle verstand te boven. 
Relikwie dat de bloedsporen van een vereerde Grote bevat.</n></n>Gebruiken om kosmische, horror bloedsporen te krijgen.</n></n>Zoals een ware openbaring betaamt, gaat dit mysterieuze relikwie alle verstand te boven. 
Een pagina uit het verloren boek van runesmid Caryll.</n></n>Caryll wijdde zijn leven aan het uitschrijven van de geluiden van de Groten. Lees een Caryll-rune om zijn vorm aan te nemen.</n></n>De "Rechtsom draaiende metamorfose"-rune verhoogt de HP.
Een pagina uit het verloren boek van runesmid Caryll.</n></n>Caryll wijdde zijn leven aan het uitschrijven van de geluiden van de Groten. Lees een Caryll-rune om zijn vorm aan te nemen.</n></n>De "Linksom draaiende metamorfose"-rune verbetert de conditie.
Een pagina uit het verloren boek van runesmid Caryll.</n></n>Caryll wijdde zijn leven aan het uitschrijven van de geluiden van de Groten. Lees een Caryll-rune om zijn vorm aan te nemen.</n></n>De "Communie"-rune verhoogt het maximum aantal bloedbuisjes.
Een pagina uit het verloren boek van runesmid Caryll.</n></n>Caryll wijdde zijn leven aan het uitschrijven van de geluiden van de Groten. Lees een Caryll-rune om zijn vorm aan te nemen.</n></n>De "Liaison Oedon"-rune verhoogt het maximum aantal kwikzilverkogels.
Een pagina uit het verloren boek van runesmid Caryll.</n></n>Caryll wijdde zijn leven aan het uitschrijven van de geluiden van de Groten. Lees een Caryll-rune om zijn vorm aan te nemen.</n></n>De "Meer"-rune verbetert de verdediging.
Een pagina uit het verloren boek van runesmid Caryll.</n></n>Caryll wijdde zijn leven aan het uitschrijven van de geluiden van de Groten. Lees een Caryll-rune om zijn vorm aan te nemen.</n></n>De "Diepzee"-rune verhoogt de weerstand.
Een pagina uit het verloren boek van runesmid Caryll.</n></n>Caryll wijdde zijn leven aan het uitschrijven van de geluiden van de Groten. Lees een Caryll-rune om zijn vorm aan te nemen.</n></n>De "Vernietiger"-rune versterkt viscerale aanvallen.
Een pagina uit het verloren boek van runesmid Caryll.</n></n>Caryll wijdde zijn leven aan het uitschrijven van de geluiden van de Groten. Lees een Caryll-rune om zijn vorm aan te nemen.</n></n>De "Genieter"-rune zorgt ervoor dat viscerale aanvallen HP herstellen.
Een pagina uit het verloren boek van runesmid Caryll.</n></n>Caryll wijdde zijn leven aan het uitschrijven van de geluiden van de Groten. Lees een Caryll-rune om zijn vorm aan te nemen.</n></n>De "Liaison"-rune zorgt ervoor dat viscerale aanvallen kwikzilverkogels aanvullen.
Een pagina uit het verloren boek van runesmid Caryll. </n></n>Caryll wijdde zijn leven aan het uitschrijven van de geluiden van de Groten. Lees een Caryll-rune om zijn vorm aan te nemen.</n></n>De "Erfgenaam"-rune zorgt ervoor dat viscerale aanvallen meer bloedsporen opleveren.
Een pagina uit het verloren boek van runesmid Caryll.</n></n>Caryll wijdde zijn leven aan het uitschrijven van de geluiden van de Groten. Lees een Caryll-rune om zijn vorm aan te nemen.</n></n>De "Beest"-rune versterkt het effect van tijdelijke transformatie.
Een pagina uit het verloren boek van runesmid Caryll.</n></n>Caryll wijdde zijn leven aan het uitschrijven van de geluiden van de Groten. Lees een Caryll-rune om zijn vorm aan te nemen.</n></n>De "Maan"-rune geeft extra bloedsporen.
Een pagina uit het verloren boek van runesmid Caryll.</n></n>Caryll wijdde zijn leven aan het uitschrijven van de geluiden van de Groten. Lees een Caryll-rune om zijn vorm aan te nemen.</n></n>De "Oog"-rune' maakt meer ontdekkingen mogelijk.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een bloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft. </n></n>De meeste stervormige bloedkristallen hebben effecten met betrekking tot fysieke aanvallen.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een bloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft. </n></n>De meeste stervormige bloedkristallen hebben effecten met betrekking tot fysieke aanvallen.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een bloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft. </n></n>De meeste stervormige bloedkristallen hebben effecten met betrekking tot fysieke aanvallen.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een bloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft. </n></n>De meeste stervormige bloedkristallen hebben effecten met betrekking tot fysieke aanvallen.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een bloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft. </n></n>De meeste stervormige bloedkristallen hebben effecten met betrekking tot fysieke aanvallen.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een bloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft. </n></n>De meeste stervormige bloedkristallen hebben effecten met betrekking tot fysieke aanvallen.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een zeldzaam dieptebloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft.</n></n>De meeste stervormige dieptebloedkristallen hebben effecten met betrekking tot fysieke aanvallen.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een bloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft. </n></n>De meeste driehoekige bloedkristallen geven eigenschapsbonussen en extra effecten.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een bloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft. </n></n>De meeste driehoekige bloedkristallen geven eigenschapsbonussen en extra effecten.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een bloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft. </n></n>De meeste driehoekige bloedkristallen geven eigenschapsbonussen en extra effecten.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een bloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft. </n></n>De meeste driehoekige bloedkristallen geven eigenschapsbonussen en extra effecten.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een bloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft. </n></n>De meeste driehoekige bloedkristallen geven eigenschapsbonussen en extra effecten.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een bloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft. </n></n>De meeste driehoekige bloedkristallen geven eigenschapsbonussen en extra effecten.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een zeldzaam dieptebloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft.</n></n>De meeste driehoekige bloedkristallen geven eigenschapsbonussen en extra effecten.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een bloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft. </n></n>De meeste halve maanvormige bloedkristallen hebben zeldzame speciale effecten, zoals vuur, bliksem of genezing.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een bloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft. </n></n>De meeste halve maanvormige bloedkristallen hebben zeldzame speciale effecten, zoals vuur, bliksem of genezing.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een bloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft. </n></n>De meeste halve maanvormige bloedkristallen hebben zeldzame speciale effecten, zoals vuur, bliksem of genezing.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een bloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft. </n></n>De meeste halve maanvormige bloedkristallen hebben zeldzame speciale effecten, zoals vuur, bliksem of genezing.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een bloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft. </n></n>De meeste halve maanvormige bloedkristallen hebben zeldzame speciale effecten, zoals vuur, bliksem of genezing.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een bloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft. </n></n>De meeste halve maanvormige bloedkristallen hebben zeldzame speciale effecten, zoals vuur, bliksem of genezing.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een zeldzaam dieptebloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft.</n></n>De meeste (halve maan) bloedkristallen hebben zeldzame speciale effecten, zoals vuur, bliksem of genezing.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een bloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft.</n></n>Ronde bloedkristallen worden meestal gebruikt om vuurwapens te verbeteren.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een bloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft.</n></n>Ronde bloedkristallen worden meestal gebruikt om vuurwapens te verbeteren.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een bloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft.</n></n>Ronde bloedkristallen worden meestal gebruikt om vuurwapens te verbeteren.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een bloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft.</n></n>Ronde bloedkristallen worden meestal gebruikt om vuurwapens te verbeteren.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een bloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft.</n></n>Ronde bloedkristallen worden meestal gebruikt om vuurwapens te verbeteren.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een bloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft.</n></n>Ronde bloedkristallen worden meestal gebruikt om vuurwapens te verbeteren.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een zeldzaam dieptebloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft.</n></n>Ronde dieptebloedkristallen worden meestal gebruikt om vuurwapens te verbeteren.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een bloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft. </n></n>Druppelvormige bloedkristallen zijn speciale kristallen die zich aanpassen aan diverse wapens en vormen.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een bloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft. </n></n>Druppelvormige bloedkristallen zijn speciale kristallen die zich aanpassen aan diverse wapens en vormen.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een bloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft. </n></n>Druppelvormige bloedkristallen zijn speciale kristallen die zich aanpassen aan diverse wapens en vormen.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een bloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft. </n></n>Druppelvormige bloedkristallen zijn speciale kristallen die zich aanpassen aan diverse wapens en vormen.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een bloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft. </n></n>Druppelvormige bloedkristallen zijn speciale kristallen die zich aanpassen aan diverse wapens en vormen.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een bloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft. </n></n>Druppelvormige bloedkristallen zijn speciale kristallen die zich aanpassen aan diverse wapens en vormen.
Versteend bloedkristal. Polijsten om een zeldzaam dieptebloedkristal te verkrijgen dat wapens versterkt en ze diverse eigenschappen geeft.</n></n>Druppelvormige dieptebloedkristallen zijn speciale kristallen die zich aanpassen aan diverse wapens en vormen.
Een duizendpootachtig wezen dat werd ontdekt tijdens de succesvolle jachtpartijen van League-jagers.</n></n>Ongedierte is te vinden in vuiligheid en is alleen zichtbaar voor League-leden. Het is de bron van menselijke onreinheid. Het is de taak van de League om al het ongedierte te vinden en te vernietigen.</n></n>Wellicht is die waanzin nog ergens goed voor. Wie het ongedierte wil zien, kan hiervoor kiezen en krijgt er een oneindig doel voor terug.
Resten van de duistere waarheid uit Byrgenwerth.</n></n>Gebruik fantomen, de ongewervelden die voorspellers van de Groten zijn, om de achtergelaten Ebrietas deels op te roepen.</n></n>Na de eerste ontmoeting werd er in het oude labyrint onderzoek verricht naar de kosmos. Dit leidde tot de oprichting van het koor.
Een van de geheime riten van het koor.</n></n>Lang geleden gebruikte de Helende kerk fantomen om een hoger niveau van duisternis te bereiken. Men kreeg echter geen contact met de uithoeken van de kosmos. </n></n>De rite bereikte zijn doel niet, maar er ontstond een kleine exploderende ster die nu een krachtig onderdeel van het arsenaal van het koor is. Soms leiden mislukkingen tot uitvindingen.
Een van de verboden jagerswerktuigen die door Oneerbiedige Izzy werd gemaakt.</n></n>Leen de kracht van de verschrikkelijke ondode duisterbeesten, al is het maar voor even, om omringende vijanden omver te blazen met de kracht van een grommend beest. </n>Het onbeschrijfelijke geluid wordt door het eigen stemgeluid van de gebruiker voortgebracht, waardoor de vraag rijst: welke verschrikkingen liggen diep in de mens verborgen?
Een zwaar siroopachtig medicijn.</n></n>Verlegt tijdelijk gewicht om het ontwijken van aanvallen makkelijker te maken. Het maakt je echter ook trager en verdedigen is niet mogelijk. Het recept van deze mysterieuze samenstelling is onbekend, maar sommigen veronderstellen dat het alleen in de gruwelijkste nachtmerries tot stand komt.
Speciaal jagerswerktuig van het koor, hooggeplaatste leden van de kerk. Gemaakt naar een bel die op verschillende bestaansniveaus een mystiek geluid laat horen.</n></n>Het geluid van deze kleinere zilveren versie van de bel weerklinkt niet op alle niveaus, maar geeft kracht en genezing aan alle samenwerkenden.
Het bot van een oude jager zonder naam.</n></n>Hij zou een leerling zijn van de oude Gehrman en een beoefenaar van de versnellingskunst, een techniek van de eerste jagers.</n></n>Het is logisch dat jagers - dragers van de toorts die teren op de droom - een oude techniek uit zijn nalatenschap gebruiken.
Tonitrus is een uniek wapen gemaakt door Archibald, de excentriekeling van de werkplaats van de Helende kerk.</n></n>Dit is een soort strijdknots die kwikzilverkogels gebruikt. Wanneer deze knots in de grond wordt geslagen, ontstaan de blauwe vonken die de duisterbeesten zouden omringen. </n></n>Net als Archibalds meesterwerk is dit een perfecte geleider van de krachtige blauwe vonken.
Een van de geheime schatten die in Cainhurst zijn verborgen. De handschoenen van een beul uit een ver land.</n></n>Deze handschoenen zijn overgedragen van vader op zoon. Besmeur ze met bloed om boze geesten uit het verleden op te roepen.</n></n>De edelen schepten er schijnbaar genoegen in om deze wraakzuchtige geesten te zien dansen.
Een wapen gemaakt van bot, bedekt met afschuwelijk ruggenmergvocht. Gebruikt door bewakers van oude labyrinten, met name zij die rituelen leiden.</n></n>Het groene ruggenmergvocht verdooft tijdelijk de zintuigen, wat de grove motoriek van het slachtoffer aantast. Het wapen was nooit bedoeld voor gevechten en moet diep doordringen om effectief te zijn. Bovendien breekt het.
Een vreemd geschenk van de boodschappers, bewoners van de droom die de dappere jagers vereren.</n></n>Gebruik het om omringd te worden door een zwarte, nachtmerrieachtige mist en in een boodschapper te veranderen. De illusie is een truc en grote bewegingen verbreken de betovering.</n></n>Beweeg daarom heel langzaam.
Zacht oog dat is gezegend door een fantoom. Ze werden ontdekt via Byrgenwerths contact met het mystieke, maar het werd nooit duidelijk wat het was.</n></n>Diep in het oog ligt een uitgestrekte duistere hemel die wordt geteisterd door een eeuwige meteorenstorm. De minste aanraking van de kleine oogbol is voldoende om de steen te laten draaien en omhoog te laten komen.
Schedel van een bewoner van het aangevallen vissersdorp. In de schedel is met veel geweld gezocht naar ogen, zoals blijkt uit de talloze krassen en deuken.</n></n>Geen wonder dat de schedel is gedrenkt in vloeken.</n></n>Zij die verderfelijk gezang laten horen. Ween met hen, als in een trance.
Fluit van de Madaras-tweeling, bewoners van het verboden bos. De tweeling groeide op met een gifslang en bouwde er een geheime en onmenselijke relatie mee op.</n></n>De gifslang werd gevoed met de ingewanden van beesten en bleef maar groeien. Zelfs na de dood van de tweeling zou de slang nog reageren als er in de nachtmerrie op hun fluit wordt geblazen.
Een vaste scherf die in koudbloed ontstaat.</n></n>Na de dood kristalleren sommige stoffen, maar de meeste verharden en vormen bloedstenen.</n></n>In de werkplaats worden deze bloedstenen in wapens verwerkt om ze te versterken.
Een vaste scherf die in koudbloed ontstaat.</n></n>Na de dood kristalleren sommige stoffen, maar de meeste verharden en vormen bloedstenen.</n></n>In de werkplaats worden deze bloedstenen in wapens verwerkt om ze te versterken.
Een vaste brok die in koudbloed ontstaat.</n></n>Na de dood kristalleren sommige stoffen, maar de meeste verharden en vormen bloedstenen.</n></n>Een brok verschijnt nooit in het bloed van een gewoon mens. Zoek dodelijkere vijanden bij behoefte aan brokken bloedsteen.
Een grote vaste brok die in koudbloed ontstaat.</n></n>Na de dood kristalleren sommige stoffen, maar de meeste verharden en vormen bloedstenen. Dit is geen brok meer, maar bijna een kei. Er zijn maar weinig bloedstenen van dit formaat gevonden tijdens de zoektochten van de jagers.
Sleutel van de poort naar de tombe van Oedon. </n></n>De kapel van Oedon bevindt zich in het midden van de Kathedraalwijk, achter de tombe. </n></n>Vandaag de dag is de kerk verlaten en sommige zeggen dat bewoners gek zijn geworden. 
Hanger van predikant Amelia. Gebruiken om te veranderen in een bloedkristal, dat wapens versterkt.</n></n>Deze hanger werd doorgegeven door de predikanten die leiding gaven aan de Helende kerk. Het herinnert aan het als waarschuwing bedoelde adagium. Raak de schedel op het altaar aan om het adagium te onthullen.
*
Een oude bebloede uitnodiging om als eregast te worden ontvangen op het verlaten kasteel Cainhurst.</n></n>Het is zowaar aan jou gericht.</n></n>Schiet op. De koets vertrekt vanaf Hemwick kruispunt.
*
*
Sleutel van het weeshuis, waar het koor ontstond.</n></n>Het weeshuis staat naast de grote kathedraal en was een plek voor studie en experimenten. Zo konden jonge weesjes onzichtbare denkers worden voor de Helende kerk. </n></n>Het koor, dat later een breuk veroorzaakte in de Helende kerk, ontstond in het weeshuis.
*
*
De sleutel van de drie grote bruggen die de twee delen van de kathedraal verbindt. Deze sleutel opent de ijzeren deur naar de middelste brug.</n></n>Er zijn geen dieven in de nachtmerrie. Waarom zou je de deur dan vergrendelen? Er is vast een hele goede reden voor.
De sleutel van het zegel van de hoge kathedraalwijk.</n></n>De hoge geestelijken van de Helende kerk worden gevormd door de School van Mensis in het onzichtbare dorp en het koor in de hoge kathedraalwijk.</n></n>Met deze sleutel ben je weer een stapje dichter bij het koor.
Een stoffen embleem dat lang geleden toebehoorde aan de aanvoerder van de jagers van de kerk. Opent de hoofdpoort naar het ronde plein van de grote kathedraal.</n></n>De hoofdpoort is stevig vergrendeld als er 's nachts wordt gejaagd en kan alleen vanaf de andere kant worden geopend met dit embleem. Met andere woorden: als de aanvoerder zich meldt met zijn embleem is de jacht ten einde.
Sleutel van de collegezaal in het collegegebouw.</n></n>Tegenwoordig is het twee verdiepingen tellende collegegebouw gevangen in de nachtmerrie, maar ooit was dit een plek van bezinning waar geleerden geschiedenis en archeologie studeerden.</n></n>Misschien is het dat nog steeds, want de studenten in de collegezaal lijken nog altijd te wachten op hun professor.
Sleutel van het lunarium bij het meer op de tweede verdieping van Byrgenwerth College.</n></n>In zijn laatste jaren was meester Willem erg gesteld op deze uitkijkpost en de schommelstoel waarin hij daar mediteerde. Men zegt dat hij zijn geheim uiteindelijk bij het meer achterliet.
Schedel van Laurence, de eerste predikant van de Helende kerk. In werkelijkheid was hij het eerste priesterbeest en zijn menselijke schedel bestaat alleen in de nachtmerrie.</n></n>De schedel is een symbool van het verleden van Laurence en van alles wat hij verloor. Het is zijn lot om zijn schedel te zoeken. Maar zelfs als hij hem vindt, krijgt hij zijn herinneringen niet meer terug.
Sleutel van de binnenkamer van de cel onder de grote kathedraal.</n></n>In de binnenste kamer van de ondergrondse cel zit een eenzame waanzinnige. Hij draagt een beestenhuid en luidt een bel die geen geluid geeft.</n></n>Zij die de geluidloze bel kunnen horen, wacht een oneindige dood.
Een ooghanger die het chirurgische altaar ontgrendelt.</n></n>Er zijn twee kathedralen in de jagersdroom. Een ligt voorbij de rivier van bloed en in de andere ligt het geheime onderzoeksgebouw van de Helende kerk.</n></n>Alleen uitverkoren leden van de Helende kerk of hun ongelukkige patiënten kunnen het betreden door dit oog te gebruiken.</n></n>Geeft de schedel op het chirurgische altaar ogen.
Sleutel van de cel onder de grote kathedraal.</n></n>Jagers worden vastgezet in de ondergrondse cel. Zo vergaan dingen die niemand mag zien en weten vanzelf in de duisternis.
Sleutel van het balkon op verdieping 1 van het onderzoeksgebouw.</n></n>Vrouwe Maria van de astrale klokkentoren gaf deze aan de patiënte Adeline. Maria hoopte dat Adeline troost zou vinden in de geur van bloemen die de zachte bries met zich meebracht. Maar Adeline begreep haar bedoelingen niet.
Sleutel van de astrale klokkentoren op de grote kathedraal.</n></n>Achter deze astronomische klok woonde vrouwe Maria, zoals de talloze patiënten in de toren hun verpleegster kenden.
Een astronomische wijzerplaat die werkt met de astrale klok in de grote kathedraal.</n></n>Als de wijzerplaat omhoog wordt gehouden in de richting van de astrale klok, komt de klok tot leven en ontdekt de nieuwsgierige indringer een geheim.
Verloren geraakt gereedschap uit de jagersdroom.</n></n>De jager die dit vindt, kan mystieke nevel onttrekken aan ritueelmaterialen.</n></n>Het gebruikte materiaal gaat helaas verloren.
Een van de gereedschappen die verloren raakten in de jagersdroom.</n></n>De jager die dit vindt kan wapens versterken door er bloedkristallen in te kneden.</n></n>Bloedkristallen versterken wapens en geven ze bepaalde eigenschappen, alsof het bloed zelf ze organisch maakt.
Runesmid Caryll, student van Byrgenwerth, legde de vreemde klanken van de Groten vast in wat we nu de Caryll-runen noemen.</n></n>De jager die dit gereedschap vindt, kan Caryll-runen in iemands geest graveren om diens wonderbaarlijke krachten te verkrijgen.</n></n>Provoost Willem zou trots zijn op de runen van Caryll, omdat ze in het geheel niet afhankelijk zijn van bloed. 
Een van de bronkelken waarmee je diverse zegels in het oude labyrint kunt verbreken.</n></n>De gevulde glaskelk wordt gebruikt in een kort ritueel voor het snel maken van en meedoen met een kelkenkerker (niet te gebruiken in een ritueel met standaard materialen).</n></n>Korte rituelen worden uitgevoerd op het provisorische altaar.
Insigne dat lang geleden werd gemaakt in de werkplaats. Getuigt van de bekwaamheid van een beestenjager.</n></n>De werkplaats bestaat niet meer en niemand erkent dit betekenisloze insigne. Alleen de boodschappers in het bad begrijpen zijn intensiteit.</n></n>Bepaalde dingen kunnen alleen worden toevertrouwd aan een jager met dit insigne, zo vinden ze zelf.
Insigne van de jager der jagers; zij die jagen op hen met bloeddorst.</n></n>Het insigne van de jager der jagers is van generatie op generatie doorgegeven, meestal aan een buitenstaander uit de binnenlanden.</n></n>Om dit vervloekte insigne te mogen dragen, moet je de verleidingen van bloed kunnen weerstaan. Bovendien moet je je eervol gedragen als je een kameraad doodt.
Insigne dat is gemaakt door de kruitkragen, de ketters van de werkplaats.</n></n>De kruitkragen houden van complexe ontwerpen en flinke knallen. Zo ontstond dit wapen, dat niet het traditionele ontwerp van de werkplaats heeft.</n></n>De kruitkragen - zij rusten in vrede - hadden een motto: “Als het wapen geen pit heeft, stelt het niets voor.”
Dit jagersinsigne stamt uit de tijd van Gehrman. Het heeft geen praktisch nut, behalve als je wilt mijmeren over het verleden.</n></n>Het insigne was voorbehouden aan de jagers uit het verleden en mag niet worden onteerd.</n></n>Laat het met rust, tenzij je bereid bent om je over te geven aan de wil van hen die ons ontvielen.
Een van de insignes van de Helende kerk. Het zilveren zwaard is het symbool van een kerkjager.</n></n>Ludwig was de eerste jager van de Helende kerk en er zouden er nog veel volgen. Vaak waren het geestelijken, die transformeerden in de gruwelijkste beesten.
Een van de insignes van de Helende kerk.</n></n>Het stralende zwaard staat voor de erfgenamen van Ludwig.</n></n>Deze jagers worden ook de Heiligzwaarden genoemd en zijn de laatste telgen uit een heldengeslacht dat ontstond in de prille begindagen van eer en ridderlijkheid.
Martelaar Logarius leidde een groep beulen en dit insigne is gemaakt in hun eigen werkplaats. Het wiel symboliseert een rechtschapen bestemming.</n></n>Hun werkplaats was een geheime enclave voor mystieke overtuigingen en zweverig fanatisme. Hier ontstond de unieke visie die de beulen hadden op gerechtigheid.
Insigne van de koninklijke wachters van Cainhurst, de loyale bewakers van koningin Annalise.</n></n>De Vilebloods jagen op bloed en zijn dan ook voortdurend op zoek naar bloeddrab. De jager die zich bij hen aansluit, moet kiezen: of alleen gebruikmaken van hun kracht of zich met hart en ziel aan hen overleveren.
Insigne dat in het geheim voor zijn vrienden is gemaakt door Archibald, de beruchte excentriekeling van de werkplaats van de Helende kerk.</n></n>Archibald was gefascineerd door de blauwe vonken rond de huiden van de duisterbeesten en wijdde zijn leven aan de kunstmatige reproductie ervan. Daarbij volgde hij nauwgezet de methodiek van Byrgenwerth.
Insigne van een lid van het koor, de elite van de Helende kerk. Het oog symboliseert de kosmos.</n></n>Het koor stuitte plotseling en geheel bij toeval op een openbaring. Hier zijn we dan, de voeten stevig op de aarde. Maar misschien is de kosmos heel dichtbij, net boven onze hoofden?
Insigne dat is gemaakt door de Oto-werkplaats, de voorloper van de werkplaats van de afvallige kruitkragen.</n></n>De kruitkragen hadden eigenaardige ideeën en maakten vreemde en gecompliceerde wapens. Het is duidelijk dat de kruitkragen hun filosofie destijds al helemaal hadden uitgewerkt.
*
Een kleine en zeer eenvoudige haarversiering.</n></n>Hoewel het al een hele tijd geleden is kwijtgeraakt, is nog steeds te zien met hoeveel zorg dit ornament ooit werd bewaard.</n></n>De kleur staat prachtig op een hoofd met grijs haar.
Een glimmende zilveren traansteen.</n></n>Gebruiken om te veranderen in een druppelvormig bloedkristal, dat elk wapen versterkt.</n></n>Een pop bloedt of huilt niet en daarom weet niemand wat het is. Wie hier ook maar enige waarde aan hecht, is ronduit naïef.
*
De onmenselijke Groten gaven deze verlovingsring een speciale betekenis.</n></n>In de tijd van de Groten was het huwelijk een bloedverbond, voorbehouden aan hen die waren voorbestemd om een bijzonder kind voort te brengen.
Het stoffelijk overschot van Annalise, bloedkoningin van Cainhurst.</n></n>Het roze vlees is nog steeds warm, alsof het is vervloekt. Leve de onsterfelijke bloedkoningin!
Een helderrode broche van een vrouw, waarin de naam Viola is gegraveerd.</n></n>Wellicht is het juweel een geschenk van een jager. Gebruiken om te veranderen in een druppelvormig bloedkristal, dat elk wapen versterkt.</n></n>Met het juiste gereedschap kunnen diverse wapens worden versterkt.
*
Een oude, verzegelde uitnodiging.</n></n>Net als de eerste van zijn soort is het een uitnodiging voor een verblijf in Cainhurst. Omdat er geen adres op staat, is niet duidelijk voor wie het is bestemd.
*
Een vervormde steen of een meteoriet.</n></n>Lijkt nutteloos, maar bevat een vreemd soort zwaartekracht waardoor je hem niet kunt weggooien. Een onbetrouwbare ziel zei ooit:</n></n>“Loop voorzichtig rechts langs de grote kathedraal en zoek een oude, verborgen kerk. Het goddelijke geschenk geeft je kracht.”
Het oog van een bloeddorstige jager. De pupil is verkleind en tot pulp verworden, wat een eerste symptoom is van de infectie van het beest.</n></n>Een jager die dronken is van het bloed zou terechtkomen in de nachtmerrie, waar hij eeuwig ronddoolt en eindeloos jaagt. Geen enkele jager ontkomt aan dit lot.
Een van de resonerende bellen die de kloof tussen de werelden overstijgt. Deze bel is gebarsten en zit onder het bloed van beesten. Een mens moet inzicht gebruiken om deze mysterieuze bel te luiden.</n></n>De oude jagers die de droom al lang hebben verlaten maar het jachtgevoel niet kunnen vergeten, gebruiken boodschappers om hun gedachten over te brengen. Luid de bel naast hen en ze zullen hem zeker horen. Want de nacht van de jacht is lang en verandert nooit.
Een belangrijk relikwie, ook Streng van het Oog genoemd. Elke Grote-zuigeling heeft deze voorloper van de navelstreng.</n></n>Elke Grote verliest een kind en verlangt vervolgens naar een surrogaat. De derde navelstreng bespoedigde de ontmoeting met de bleke maan, die de jagers naar zich toe lokte en de jagersdroom deed ontstaan.</n></n>Gebruiken voor meer inzicht en naar men zegt gevuld met ogen. Al weet niemand wat dat precies betekent.
Een belangrijk relikwie, ook Streng van het Oog genoemd. Elke Grote-zuigeling heeft deze voorloper van de navelstreng.</n></n>Elke Grote verliest een kind en verlangt vervolgens naar een surrogaat. Oedon, de vormeloze Grote, is ook zo. En dan te bedenken deze duistere liaison begon met bedorven bloed.</n></n>Gebruiken voor meer inzicht en naar men zegt gevuld met ogen. Al weet niemand wat dat precies betekent.
Een belangrijk relikwie, ook Streng van het Oog genoemd. Elke Grote-zuigeling heeft deze voorloper van de navelstreng.</n></n>Provoost Willem zocht de streng, omdat hij met zijn ziel en gedachten het niveau van een Grote wilde bereiken door zijn brein met ogen te vullen. De enige mogelijkheid voor de mens om ooit hun grootsheid te evenaren, zo wist hij.
Een belangrijk relikwie, ook Streng van het Oog genoemd. Elke Grote-zuigeling heeft deze voorloper van de navelstreng.</n></n>Elke Grote verliest een kind en verlangt vervolgens naar een surrogaat. Met deze streng werd Mensis toegelaten tot Mergo, maar het resulteerde wel in doodgeboren breinen.</n></n>Gebruiken voor meer inzicht en naar men zegt gevuld met ogen. Al weet niemand wat dat precies betekent.
Een heilig erfstuk dat is nagelaten door Yharnam, de Pthumeriaanse koningin.</n></n>De koningin is dood, maar haar weerzinwekkende bewustzijn slaapt slechts en roert zich in verontrustende bewegingen.
Grijs amoebevormig hersenvocht. Wiebelt en stuitert.</n></n>Afkomstig van een patiënt wiens hoofd zo groot werd dat er niets anders overbleef.</n></n>Een jong meisje had een oudere broer die arts wilde worden en ze bood zich aan als zijn patiënt. Uiteindelijk leidde dit tot hun ontmoeting met de duistere waarheid, wat ze zelf als een zegen zagen.
Grijs amoebevormig hersenvocht. Wiebelt en stuitert.</n></n>Afkomstig van een patiënt wiens hoofd zo groot werd dat er niets anders overbleef.</n></n>In de beginjaren van de Helende kerk werden de Groten geassocieerd met de oceaan. De hersenpatiënten dronken daarom veel water en probeerden vervolgens het geraas van de zee te horen. Het hersenvocht kwam in beweging en vormde het begin van interne ogen.
Grijs amoebevormig hersenvocht. Wiebelt en stuitert.</n></n>Afkomstig van een patiënt wiens hoofd zo groot werd dat er niets anders overbleef.</n></n>We beseffen pas hoeveel mogelijkheden we hebben als het te laat is. Dan merken we wat we hebben gemist. Zoals iemand die voor het eerst zijn eigen bloed proeft en verbaasd is over de zoete smaak. Ironisch genoeg is dit precies de essentie van inzicht.
Hoed die boodschappers nogal leuk schijnen te vinden. Wordt meestal een Yharnam-hoed genoemd.</n></n>De bewoners van de stronk lijken zich graag mooi te maken. Laat hen toch gelukkig zijn en genieten van het leven.
Een versleten, ingedeukte hoed die boodschappers nogal leuk schijnen te vinden.</n></n>De bewoners van de stronk lijken zich graag mooi te maken. Laat hen toch gelukkig zijn en genieten van het leven.
Accessoire waar naïeve boodschappers dol op waren. Hiermee imiteerden ze de bandages van geïnfecteerden, zonder dat ze wisten waar ze voor dienden.</n></n>De bewoners van de stronk lijken zich graag mooi te maken. Laat hen toch gelukkig zijn en genieten van het leven.
Wit lint dat boodschappers nogal leuk schijnen te vinden.</n></n>Een lint van fijne kant met een opmerkelijke glans. Hiermee lijkt een boodschapper op een schattig jong meisje. Bijna, dan.
Rood lint dat boodschappers nogal leuk schijnen te vinden.</n></n>Het dikke rode lint met de penetrante geur werd gemaakt van organen van ongelukkige slachtoffers.</n></n>Dat klinkt vreemd, maar boodschappers zagen dit accessoire wellicht als een manier om te rouwen.
Hoed die boodschappers nogal leuk schijnen te vinden. Zo'n mooie hoge hoed staat elke heer uit Yharnam perfect.</n></n>De bewoners van de stronk lijken zich graag mooi te maken. Laat hen toch gelukkig zijn en genieten van het leven.
Hoed die boodschappers nogal leuk schijnen te vinden. Symbool van de preventieve jagers van de Helende kerk</n></n>De bewoners van de stronk lijken zich graag mooi te maken. Laat hen toch gelukkig zijn en genieten van het leven.
Accessoire waar naïeve boodschappers dol op waren. Hiermee imiteerden ze de bandages van geïnfecteerden, zonder dat ze wisten waar ze voor dienden. De bloedspetters maken het helemaal af.</n></n>De bewoners van de stronk lijken zich graag mooi te maken. Laat hen toch gelukkig zijn en genieten van het leven.
Accessoire waar naïeve boodschappers dol op waren. De urnen zijn gevuld met een geur die beesten op afstand houdt. De boodschappers dragen de urn ondersteboven op hun hoofd, wat een voorliefde voor het donker verraadt.</n></n>De bewoners van de stronk lijken zich graag mooi te maken. Laat hen toch gelukkig zijn en genieten van het leven.
Bronkelk die meerdere labyrintzegels verbreekt.</n></n>Bronkelken worden in rituelen gebruikt om zegels van het oude labyrint te verbreken. Ze zouden de vorm van het labyrint telkens weer veranderen.</n></n>Het oude labyrint werd uitgehouwen door de Pthumerianen, supermensen die de wijsheid van de duistere waarheid zouden hebben ontgrendeld.
*
Rituele kelk, gevonden in de Kerk van de goede kelk.</n></n>Gebruik hem in een ritueel op het grafaltaar in de droom van de jager om het zegel van het oude ondergrondse labyrint te verbreken.</n></n>Laat de kelk de tombe van de goden onthullen; laat bloed de jager voeden.</n></n>En ga ter communie...
Bronkelk die meerdere labyrintzegels verbreekt.</n></n>Bronkelken worden in rituelen gebruikt om zegels van het oude labyrint te verbreken. Ze zouden de vorm van het labyrint telkens weer veranderen.</n></n>Het oude labyrint werd uitgehouwen door de Pthumerianen, supermensen die de wijsheid van de duistere waarheid zouden hebben ontgrendeld.
Een kelk die een labyrintzegel verbreekt.</n></n>Alleen een bronkelk kan echter de vorm van het oude labyrint veranderen door hem in een ritueel te gebruiken.</n></n>Het oude labyrint werd uitgehouwen door de Pthumerianen, supermensen die de wijsheid van de duistere waarheid zouden hebben ontgrendeld.
Bronkelk die meerdere labyrintzegels verbreekt.</n></n>Bronkelken worden in rituelen gebruikt om zegels van het oude labyrint te verbreken. Ze zouden de vorm van het labyrint telkens weer veranderen.</n></n>In de hintertombes bevinden zich informele graven en huist de dood. Het zijn broedplaatsen van giftige slangen en insecten.
Een kelk die een labyrintzegel verbreekt.</n></n>De hintertombes zijn catacombes aan de rand van het oude, ondergrondse labyrint. </n></n>Tot op deze dag breiden de bewakers de hintertombes uit en vullen deze met graven en dood. 
Bronkelk die meerdere labyrintzegels verbreekt.</n></n>Bronkelken worden in rituelen gebruikt om zegels van het oude labyrint te verbreken. Ze zouden de vorm van het labyrint telkens weer veranderen.</n></n>Het oude labyrint werd uitgehouwen door de Pthumerianen, supermensen die de wijsheid van de duistere waarheid zouden hebben ontgrendeld.
Bronkelk die meerdere labyrintzegels verbreekt.</n></n>Bij gebruik tijdens een ritueel roept deze sinistere kelk de sinistere resonerende bel op. De bel-luidende vrouw lijkt een gestoorde Pthumeriaan te zijn. Het oude labyrint werd uitgehouwen door de Pthumerianen, supermensen die de wijsheid van de duistere waarheid zouden hebben ontgrendeld.</n></n>De sinistere bel voor extra riten is alleen online te gebruiken. De bel-luidende vrouw verschijnt niet offline.
Een kelk die een labyrintzegel verbreekt.</n></n>Alleen een bronkelk kan echter de vorm van het oude labyrint veranderen door hem in een ritueel te gebruiken.</n></n>Het oude labyrint werd uitgehouwen door de Pthumerianen, supermensen die de wijsheid van de duistere waarheid zouden hebben ontgrendeld.
Bronkelk die meerdere labyrintzegels verbreekt. </n></n>Bronkelken worden in rituelen gebruikt om zegels van het oude labyrint te verbreken. Ze zouden de vorm van het labyrint telkens weer veranderen.</n></n>In de hintertombes bevinden zich informele graven en huist de dood. Het zijn broedplaatsen van giftige slangen en insecten.
Bronkelk die meerdere labyrintzegels verbreekt. Bij gebruik tijdens een ritueel roept deze sinistere kelk de sinistere resonerende bel op. De bel-luidende vrouw lijkt een gestoorde Pthumeriaan te zijn.</n></n>In de hintertombes bevinden zich informele graven en huist de dood. Het zijn broedplaatsen van giftige slangen en insecten.</n></n>De sinistere bel voor extra riten is alleen online te gebruiken. De bel-luidende vrouw verschijnt niet offline.
Een kelk die een labyrintzegel verbreekt. </n></n>De hintertombes zijn catacombes aan de rand van het oude, ondergrondse labyrint. </n></n>Tot op deze dag breiden de bewakers de hintertombes uit en vullen deze met graven en dood.
Bronkelk die meerdere labyrintzegels verbreekt.</n></n>Deze vervloekte kelk maakt een speciaal ritueel mogelijk, maar mag niet lichtzinnig worden gebruikt. Het ritueel kan een zeer drastische transformatie tot gevolg hebben.</n></n>Het oude labyrint werd uitgehouwen door de Pthumerianen, supermensen die de wijsheid van de duistere waarheid zouden hebben ontgrendeld.
Een kelk die een labyrintzegel verbreekt.</n></n>Alleen is deze geschonden kelk vervloekt.</n></n>Vloeken worden veroorzaakt door de woede van de Groten op te wekken en worden gebruikt om anderen te beheksen. Er zijn speciale materialen nodig om het ritueel te voltooien.</n></n>Zoek eerst het Bastaardkind van Loran alvorens de vloeken uit te proberen.
Bronkelk die meerdere labyrintzegels verbreekt.</n></n>Bronkelken worden in rituelen gebruikt om zegels van het oude labyrint te verbreken. Ze zouden de vorm van het labyrint telkens weer veranderen.</n></n>Er bevinden zich sporen van medische procedures in delen van het zieltogende Loran. Het is niet zeker of dit pogingen waren om de beestenplaag te beheersen of dat het de reden is van de uitbraak.
Een kelk die een labyrintzegel verbreekt. Loran is een tragisch land dat door het zand werd verzwolgen.</n></n>De ramp in het zieltogend land Loran schijnt te te zijn veroorzaakt door de beestenplaag. Sommigen kwamen tot de gruwelijke conclusie dat het nu de beurt is aan Yharnam.
Bronkelk die meerdere labyrintzegels verbreekt.</n></n>Bronkelken worden in rituelen gebruikt om zegels van het oude labyrint te verbreken. Ze zouden de vorm van het labyrint telkens weer veranderen.</n></n>De monarch van de Pthumerianen was traditioneel een vrouw met een naam van klassieke oorsprong.
Bronkelk die meerdere labyrintzegels verbreekt. Bij gebruik tijdens een ritueel roept deze sinistere kelk de sinistere resonerende bel op. De bel-luidende vrouw lijkt een gestoorde Pthumeriaan te zijn.</n></n>De monarch van de Pthumerianen was traditioneel een vrouw met een naam van klassieke oorsprong.</n></n>De sinistere bel voor extra riten is alleen online te gebruiken. De bel-luidende vrouw verschijnt niet offline.
Een kelk die een labyrintzegel verbreekt.</n></n>Grote kelken ontgrendelen dieper gelegen lagen van het labyrint. Pthumeru Ihyll was zowel de titel van de monarch als de naam van de hoofdstad.</n></n>Dit toont aan dat de Pthumerianen zichzelf als leiders zagen, hoewel hun voorvaderen eenvoudige bewakers van de sluimerende Groten waren.
Bronkelk die meerdere labyrintzegels verbreekt.</n></n>Bronkelken worden in rituelen gebruikt om zegels van het oude labyrint te verbreken. Ze zouden de vorm van het labyrint telkens weer veranderen.</n></n>Er bevinden zich sporen van medische procedures in delen van het zieltogend Loran. Het is niet zeker of dit pogingen waren om de beestenplaag te beheersen of dat het de reden is van de uitbraak.
Bronkelk die meerdere labyrintzegels verbreekt.</n></n>Bij gebruik tijdens een ritueel roept deze sinistere kelk de sinistere resonerende bel op. De bel-luidende vrouw lijkt een gestoorde Pthumeriaan te zijn. Er bevinden zich sporen van medische procedures in delen van het zieltogend Loran. Het is niet zeker of dit pogingen waren om de beestenplaag te beheersen of dat het de reden is van de uitbraak. De sinistere bel voor extra riten is alleen online te gebruiken. De bel-luidende vrouw verschijnt niet offline.
Een kelk die een labyrintzegel verbreekt. Alleen een bronkelk kan echter de vorm van de kelkenkerker veranderen als hij tijdens een ritueel wordt gebruikt.</n></n>Er bevinden zich sporen van medische procedures in delen van het zieltogend Loran. Het is niet zeker of dit pogingen waren om de beestenplaag te beheersen of dat het de reden is van de uitbraak.
Bronkelk die meerdere labyrintzegels verbreekt.</n></n>Bronkelken worden in rituelen gebruikt om zegels van het oude labyrint te verbreken. Ze zouden de vorm van het labyrint telkens weer veranderen.</n></n>Volgens het koor staat het land Isz in contact met de kosmos, waardoor de Groten op transcendentale denkniveaus konden functioneren.
Bronkelk die meerdere labyrintzegels verbreekt.</n></n>Bij gebruik tijdens een ritueel roept deze sinistere kelk de sinistere resonerende bel op. De bel-luidende vrouw lijkt een gestoorde Pthumeriaan te zijn. Volgens het koor staat het land Isz in contact met de kosmos, waardoor de Groten op transcendentale denkniveaus konden functioneren.</n></n>De sinistere bel voor extra riten is alleen online te gebruiken. De bel-luidende vrouw verschijnt niet offline.
Een kelk die een labyrintzegel verbreekt. </n></n>Grote kelken ontgrendelen dieper gelegen lagen van het labyrint. De grote kelk van Isz werd de hoeksteen van het koor, de elitaire afgevaardigden van de Helende kerk. Het was tevens de eerste grote kelk die naar boven werd gehaald sinds de tijd van Byrgenwerth, waardoor het koor op audiëntie mocht bij Ebrietas.
Materiaal gebruikt in een heilig kelkritueel.</n></n>Dit eeuwig vloeiende bloed is een basisingrediënt voor de verzadiging van een heilige kelk.</n></n>Wanneer alles in bloed is gesmolten, wordt alles herboren.
Materiaal gebruikt in een heilig kelkritueel.</n></n>Dit eeuwig vloeiende bloed is een basisingrediënt voor de verzadiging van een heilige kelk.</n></n>Wanneer alles in bloed is gesmolten, wordt alles herboren.
Materiaal gebruikt in een heilig kelkritueel.</n></n>Dit eeuwig vloeiende bloed is een basisingrediënt voor de verzadiging van een heilige kelk.</n></n>Wanneer alles in bloed is gesmolten, wordt alles herboren.
Materiaal gebruikt in een heilig kelkritueel.</n></n>Dit eeuwig vloeiende bloed is een basisingrediënt voor de verzadiging van een heilige kelk.</n></n>Wanneer alles in bloed is gesmolten, wordt alles herboren.
Materiaal gebruikt in een heilig kelkritueel.</n></n>Dit eeuwig vloeiende bloed is een basisingrediënt voor de verzadiging van een heilige kelk.</n></n>Wanneer alles in bloed is gesmolten, wordt alles herboren.
Materiaal gebruikt in een heilig kelkritueel.</n></n>De restanten van een schedel die in een ceremonie wordt gebruikt.</n></n>Een restant van bizarre riten die werden uitgevoerd door de bewakers van het oude labyrint.
Materiaal gebruikt in een heilig kelkritueel.</n></n>Een perfect exemplaar, omringd door een zwakke vlam.</n></n>Een restant van bizarre riten die werden uitgevoerd door de bewakers van het oude labyrint.
*
*
Materiaal gebruikt in een heilig kelkritueel.</n></n>Bleke vegetatie die vaak groeit uit koudbloed in het oude labyrint.
Materiaal gebruikt in een heilig kelkritueel.</n></n>Bleke vegetatie die vaak groeit uit koudbloed in het oude labyrint.
Materiaal gebruikt in een heilig kelkritueel.</n></n>Bleke vegetatie die vaak groeit uit koudbloed op een vergeten plek.
Materiaal gebruikt in een heilig kelkritueel.</n></n>Bleke vegetatie die vaak groeit uit koudbloed op een vergeten plek. Zou langzaam rijpen in de buurt van de dood en uiteindelijk tot bloei komen.
Materiaal gebruikt in een heilig kelkritueel.</n></n>Bleke vegetatie die vaak groeit uit koudbloed op een vergeten plek en is uitgegroeid tot een felrode duivelsbloem. 
Materiaal gebruikt in een heilig kelkritueel.</n></n>Bleke vegetatie die vaak groeit op koudbloed in het oude labyrint. Zou langzaam rijpen in de diepte en uiteindelijk tot bloei komen.
Materiaal gebruikt in een heilig kelkritueel.</n></n>Bleke vegetatie die vaak groeit uit koudbloed in het oude labyrint en is uitgegroeid tot een felrode duivelsbloem. 
*
*
Materiaal gebruikt in een heilig kelkritueel.</n></n>Schimmel die groeit uit rottend vlees en bloed in het oude labyrint. Draagt gigantische sporen zodra hij is volgroeid.
Materiaal gebruikt in een heilig kelkritueel.</n></n>Schimmel die groeit uit rottend vlees en bloed in het oude labyrint. Draagt gigantische sporen zodra hij is volgroeid.
Materiaal gebruikt in een heilig kelkritueel.</n></n>Schimmel die groeit uit rottend vlees en bloed in het oude labyrint. Draagt gigantische sporen zodra hij is volgroeid.
Materiaal gebruikt in een heilig kelkritueel.</n></n>Schimmel die groeit uit rottend vlees en bloed in het oude labyrint. Draagt gigantische sporen zodra hij is volgroeid.
Materiaal gebruikt in een heilig kelkritueel.</n></n>Schimmel die groeit uit rottend vlees en bloed in het oude labyrint. Draagt gigantische sporen zodra hij is volgroeid.
Materiaal gebruikt in een heilig kelkritueel.</n></n>Schimmel die groeit uit rottend vlees en bloed in het oude labyrint. Draagt gigantische sporen zodra hij is volgroeid.
Materiaal gebruikt in een heilig kelkritueel.</n></n>Schimmel die groeit uit rottend vlees en bloed in het oude labyrint. Zijn gigantische sporen breken uiteindelijk af en zweven omhoog. Dit is het beste moment om de schimmel als materiaal te gebruiken.
*
*
Materiaal gebruikt in een heilig kelkritueel.</n></n>De kleine hoeveelheden nevel zijn te vinden in bepaalde ritueelmaterialen. Soms vereist voor speciale riten.</n></n>De extra rite Sinistere bel laat de bel-luidende vrouw verschijnen. Als zij een sinistere bel luidt, worden jagers uit andere werelden opgeroepen als tegenstanders.
Materiaal gebruikt in een heilig kelkritueel.</n></n>Van alle vreemde levensvormen in de krochten van het oude labyrint zijn de slakken wel het beste bewijs dat er Groten zijn achtergebleven.
Materiaal gebruikt in een heilig kelkritueel.</n></n>Dit eeuwig vloeiende bloed is een basisingrediënt voor de verzadiging van een heilige kelk.</n></n>Wanneer alles in bloed is gesmolten, wordt alles herboren.
Materiaal gebruikt in een heilig kelkritueel.</n></n>Dit eeuwig vloeiende bloed is een basisingrediënt voor de verzadiging van een heilige kelk.</n></n>Wanneer alles in bloed is gesmolten, wordt alles herboren.
*
*
*
*
*
*
Materiaal gebruikt in een heilig kelkritueel.</n></n>Doodgeboren zuigelingen van een wezen van onbekende oorsprong, van het type dat men aantreft in bepaalde uithoeken van het oude labyrint.
Speciaal materiaal voor een heilig kelkritueel.</n></n>Vreemde wezens liggen in alle hoeken en gaten van het oude labyrint op de loer.
Speciaal materiaal voor een heilig kelkritueel.</n></n>Vreemde wezens liggen in alle hoeken en gaten van het oude labyrint op de loer.
Speciaal materiaal voor een heilig kelkritueel.</n></n>Een lichaamsdeel van een heilige, geofferd door de Helende kerk in hun zoektocht naar de waarheid.</n></n>De extra rite Stinkend offer versterkt de bewakers, waardoor ze nog verraderlijker dan normaal worden. Ze zijn dan echter ook een waardige prooi voor een speciale jacht.
Speciaal materiaal voor een heilig kelkritueel.</n></n>Een lichaamsdeel van een heilige, geofferd door de Helende kerk in hun zoektocht naar de waarheid.</n></n>De extra rite Stinkend offer versterkt de bewakers, waardoor ze nog verraderlijker dan normaal worden. Ze zijn dan echter ook een waardige prooi voor een speciale jacht.
Speciaal materiaal voor een heilig kelkritueel.</n></n>Een lichaamsdeel van een heilige, geofferd door de Helende kerk in hun zoektocht naar de waarheid.</n></n>De bloedexperimenten van de kerk brachten exemplaren voort die perfect als offer kunnen dienen.
Speciaal materiaal voor een heilig kelkritueel.</n></n>Speciale lichaamsdelen die door de Helende kerk zijn verzameld. Wat probeerde men te vangen met dit gruwelijke lokaas?</n></n>De extra rite Vervallen offer roept goddeloze krachten op. Het zijn angstaanjagende wezens, maar ook een waardige prooi voor en speciale jacht.
Speciaal materiaal voor een heilig kelkritueel.</n></n>Speciale lichaamsdelen die door de Helende kerk zijn verzameld. Wat probeerde men te vangen met dit gruwelijke lokaas?</n></n>De extra rite Vervallen offer roept goddeloze krachten op. Het zijn angstaanjagende wezens, maar ook een waardige prooi voor en speciale jacht.
Speciaal materiaal voor een heilig kelkritueel.</n></n>Speciale lichaamsdelen die door de Helende kerk zijn verzameld.</n></n>Het met lichamen bezaaide Yharnam was de perfecte plek om dit soort exemplaren te verzamelen.
Speciaal materiaal voor een heilig kelkritueel.</n></n>Resten van een zuigeling uit Loran die was getroffen door de infectie. De voorbode van vloeken en symbool van ontheiliging.</n></n>De extra rite Vloek ontheiligt kerkers, waardoor de HP van jagers aanzienlijk lager is. Maar zo'n ontheiligd oord is wel de beste plek om vervloekte bloedkristallen te vinden.
Speciaal materiaal voor een heilig kelkritueel.</n></n>Een doodgeboren zuigeling van een wezen van onbekende oorsprong, van het type dat men aantreft in bepaalde uithoeken van het oude labyrint.</n></n>De leerlingen van Byrgenwerth waren gefascineerd door deze zuigelingen, misschien door de verbluffende kwaliteit van deze overblijfselen.
Speciaal materiaal voor een heilig kelkritueel.</n></n>Een doodgeboren zuigeling van een wezen van onbekende oorsprong, van het type dat men aantreft in bepaalde uithoeken van het oude labyrint.</n></n>De leerlingen van Byrgenwerth waren gefascineerd door deze zuigelingen, misschien door de verbluffende kwaliteit van deze overblijfselen.
Materiaal gebruikt in een heilig kelkritueel.</n></n>Een in zeer goede staat verkerende oogbol die direct na de dood is verwijderd. Of misschien net ervoor. Wordt gebruikt voor het ontgrendelen van het zegel van de hintertombes in het oude labyrint.
Speciaal materiaal voor een heilig kelkritueel.</n></n>Het immense brein dat Mensis in de nachtmerrie verkreeg was inderdaad gevuld met ogen. Ze waren echter kwaadaardig en het brein zelf was vrijwel helemaal afgestorven.</n></n>Toch was het een echte Grote die een relikwie had achtergelaten. Een levend relikwie zelfs, en dat is zeker erg waardevol.
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
