Standaardinstellingen herstellen
Instellingen bevestigen en doorgaan
Voorwerpen in bezit weergeven
Game-instellingen wijzigen of de game afsluiten
Wapen in uitrusting.
Bescherming in uitrusting.
Uitrusten met snelle voorwerpen
Status controleren.
Te gebruiken voorwerp kiezen
Wapen/kleding selecteren voor uitrusting
Uit te rusten voorwerp kiezen
Status controleren.
Besturing instellen
De game-instellingen aanpassen
De helderheid aanpassen
Netwerkinstellingen wijzigen
Game afsluiten en naar hoofdmenu
Taalinstellingen aanpassen
Game-instellingen aanpassen
Ondertitels AAN/UIT
Scherminfo AAN/UIT
Volume muziek aanpassen
Volume geluidseffecten aanpassen
Volume stemmen aanpassen
De helderheid aanpassen
Besturing aanpassen
X-as camera aanpassen
Y-as camera aanpassen
Snelheid camerabewegingen instellen
Automatisch naar nieuw doel als doel doodgaat
Instellen of camera automatisch muren ontwijkt.
Trilfunctie controller instellen
Netwerkinstellingen wijzigen
Regio voor matching instellen
Opties voor weergave spelersnamen aanpassen
Wachtwoord aanpassen aan andere spelers
Taalinstellingen aanpassen. Wijzigingen worden actief na afsluiten.
Taal teksten aanpassen
Taal stemmen aanpassen
Te versterken eigenschap selecteren.
Bloedsporen uitgeven om in niveau te stijgen
Caryll-rune selecteren om te onthouden.
Te onthouden plek selecteren.
Wapen selecteren om te versterken
Wapen voor bloedkristal selecteren
Te bevestigen plek selecteren.
Te plaatsen bloedkristal selecteren
Te repareren voorwerp selecteren.
Te kopen voorwerp selecteren.
Te gebruiken wapen selecteren.
Te verkopen voorwerp selecteren.
Locatie om te ontwaken selecteren
Te bewaren voorwerp selecteren.
Te pakken voorwerp selecteren.
Kelkritueel uitvoeren om kelkenkerker te maken
Beschikbare kelkenkerker vinden.
Kelkenkerker zoeken met kelkinscriptie 
Kelkenkerker delen nadat het ritueel is voltooid
Kelk verwijderen en voortgang wissen, kerker verdwijnt
*
Ritueelmaterialen uitgeven om er nevel aan te onttrekken
*
*
Locatie om te ontwaken selecteren
Kelk selecteren voor gebruik in ritueel
Extra ritueel selecteren.
Kelkritueel uitvoeren om kelkenkerker te maken
Delen met alle online spelers.
Alleen beschikbaar met kelkinscriptie
Zoekvoorkeuren kelkenkerker instellen.
Kelkenkerker zoeken met ingestelde voorkeuren.
Resultaten van de zoekopdracht naar een kelkenkerker.
Zoekvoorkeuren kelkenkerker instellen
Zoekvoorkeuren kelkenkerker instellen
Zoekvoorkeuren kelkenkerker instellen
Zoekvoorkeuren kelkenkerker instellen
Snel zoeken naar beschikbare kelkenkerker en meedoen
Zoek snel naar het oproepbel geluid en begin coöp-game
Zoek snel naar het sinistere bel geluid en word tegenstander
Locatie om te ontwaken selecteren
Ritueelmaterialen selecteren om er nevel aan te onttrekken
Speler selecteren om weg te sturen.
Oproepbel dempen en stop met oproep tot coöp-game.
Bel dempen en geen andere jagers meer helpen.
Bel dempen en stoppen met bedreiging.
Deze functie is momenteel niet beschikbaar.
Verstoor de resonantie van de bel met deze jager.
Bel resonantie verstoren en ga naar eigen wereld.
Bel resonantie verstoren en ga naar eigen wereld.
Deze functie is momenteel niet beschikbaar.
Bel resonantie verstoren en ga naar eigen wereld.
Vileblood-hiërarchie weergeven
Bondgenootinfo weergeven
Vileblood-hiërarchie weergeven
Bondgenootinfo weergeven
Een notitie maken
Lijst met onlangs gemaakte notities
Lijst met onlangs gelezen notities
Notitie bewerken
Toegewezen gebaar wijzigen
Notitie bevestigen
Toe te wijzen gebaar selecteren
Woordcategorie selecteren
Sjabloon selecteren.
Woord selecteren
Voegwoord selecteren
Lijst met onlangs gemaakte notities
Lijst met onlangs gelezen notities
Naam toevoegen aan contractregister
Geslacht invoeren
Leeftijd invoeren.
Herkomst invoeren.
Uiterlijk afwerken.
Proces voltooien.
Uiterlijk afwerken voltooien.
Mannelijk</n>Geslacht heeft geen invloed op </n>vaardigheden
Vrouwelijk</n>Geslacht heeft geen invloed op </n>vaardigheden
Jong</n>Leeftijd heeft alleen invloed op uiterlijk,</n>niet op de vaardigheden.
Volwassen</n>Leeftijd heeft alleen invloed op uiterlijk </n>en niet op vaardigheden.
Bejaard</n>Leeftijd heeft alleen invloed op uiterlijk en </n>niet op vaardigheden.
Normale, onbezorgde jeugd.</n>Alle eigenschappen zijn </n>gemiddeld.
Overlevende van verwoest gehucht.</n>Vol levenslust en kracht.
Veel pech tijdens jeugd.</n>Daardoor zeer weerbaar.
Gewelddadig verleden.</n>Roekeloos, maar sterk.
Geboren specialist, geschikt als</n>speurneus of geleerde.
Diende als soldaat in de oorlog. </n>Een soldaat, sterk en vaardig.
Nazaat van respectabele familie</n>die vertrouwt op hun afkomst.
Kende moeilijke tijden, </n>maar heeft nu een doel.
Je bent talentloos en had nooit </n>geboren mogen worden.
(Not Needed)
Te laden profiel selecteren
Te verwijderen profiel selecteren
Afgewerkt uiterlijk standaard maken.
Bouw selecteren
Gemiddelde bouw
Slanke bouw
Zeer slanke bouw
Gespierde bouw
Zeer gespierde bouw
Zeer gespierde </n>bovenlichaamsbouw
Zeer gespierde </n>onderlichaamsbouw
Relatief groot hoofd. </n>Waarschijnlijk veel hersenen.
Relatief klein hoofd
Basishuidskleur bewerken
Bouw afwerken
Basisgezicht selecteren
Grootte van beide ogen selecteren
Kleur van beide ogen bewerken
Vorm wenkbrauwen selecteren
Kleur wenkbrauwen bewerken
Vorm wimpers selecteren
Kleur wimpers bewerken
Gezicht afwerken
Gelaatstrekken bewerken
Willekeurig gezicht selecteren
Op huidig gezicht lijkend gezicht selecteren
Vorm gezicht bewerken
Huidskleur en make-up bewerken
Balans gezicht bewerken
Voorhoofd en glabella bewerken
Wenkbrauwboog bewerken
Ogen bewerken
Neusrug bewerken
Neusgaten bewerken
Wangen bewerken
Lippen bewerken
Mond bewerken
Kin bewerken
Kaak bewerken
Huidskleur afwerken
Ooggebied bewerken
Lippenstift bewerken
Grootte van rechter pupil selecteren
Kleur van rechter pupil bewerken
Grootte van linker pupil selecteren
Grootte van linker pupil bewerken
(Gezichts)haar bewerken
Haar/wenkbrauwen/wimpers bewerken
Haarstijl selecteren
Haarkleur bewerken
Baardtype selecteren
Baardkleur bewerken
Haar/voorhoofd/baardkleur bewerken
Kleur haar/wenkbrauwen bewerken
Selecteer uiterlijk tattoo/vlek
Bril selecteren
Bewerk tattoo/vlek/bril
Bewerk kleur tattoo/vlek
Verander schaal en positie tattoo/vlek
Kleur bril instellen
Stem selecteren
Jeugdige stem selecteren
Volwassen stem selecteren
Bejaarde stem selecteren
Opgeslagen favoriet laden
Huidige instellingen als favoriet opslaan
Pupillen bewerken
